Repository: WenPai-org/wp-china-yes
Catalog: languages/wp-china-yes-*.po
Languages: zh_tw

source: <a href="https://admincdn.com/" target="_blank">萌芽加速（adminCDN）</a>将 WordPress 依赖的静态文件切换为公共资源，加快网站访问速度。您可按需启用需要加速的项目，更多细节控制和功能，请关注 adminCDN 项目。
zh_tw: <a href="https://admincdn.com/" target="_blank">萌芽加速（adminCDN）</a>將 WordPress 依賴的靜態檔案切換為公共資源，加快網站訪問速度。您可按需啟用需要加速的專案，更多細節控制和功能，請關注 adminCDN 專案。

source: <a href="https://cravatar.com/" target="_blank">初认头像（Cravatar）</a>Gravatar 在中国的完美替代方案，您可以在 Cravatar.com 上传头像，更多选项请安装 WPAavatar 插件。（任何开发者均可在自己的产品中集成该服务，不局限于 WordPress）
zh_tw: <a href="https://cravatar.com/" target="_blank">初認頭像（Cravatar）</a>Gravatar 在中國的完美替代方案，您可以在 Cravatar.com 上傳頭像，更多選項請安裝 WPAavatar 外掛。（任何開發者均可在自己的產品中整合該服務，不侷限於 WordPress）

source: <a href="https://windfonts.com/" target="_blank">文风字体（Windfonts）</a>为您的网页渲染中文字体并对主题、插件内的字体进行加速；优化模式可优化浏览器字体调用。
zh_tw: <a href="https://windfonts.com/" target="_blank">文風字型（Windfonts）</a>為您的網頁渲染中文字型並對主題、外掛內的字型進行加速；最佳化模式可最佳化瀏覽器字型呼叫。

source: <a href="https://wp-china-yes.com/ads" target="_blank">文派叶子🍃（WP-China-Yes）</a>支持自动监控各加速节点可用性，当节点不可用时自动切换至可用节点或关闭加速，以保证您的网站正常访问。
zh_tw: <a href="https://wp-china-yes.com/ads" target="_blank">文派葉子🍃（WP-China-Yes）</a>支援自動監控各加速節點可用性，當節點不可用時自動切換至可用節點或關閉加速，以保證您的網站正常訪問。

source: <a href="https://wp-china-yes.com/ads" target="_blank">文派叶子🍃（WP-China-Yes）</a>独家特色功能，让您拥有清爽整洁的 WordPress 后台，清除各类常用插件侵入式后台广告、通知及无用信息；启用后若存在异常拦截，请切换为手动模式，查看<a href="https://wp-china-yes.com/" target="_blank">可优化插件列表</a>。
zh_tw: <a href="https://wp-china-yes.com/ads" target="_blank">文派葉子🍃（WP-China-Yes）</a>獨家特色功能，讓您擁有清爽整潔的 WordPress 後臺，清除各類常用外掛侵入式後臺廣告、通知及無用資訊；啟用後若存在異常攔截，請切換為手動模式，檢視<a href="https://wp-china-yes.com/" target="_blank">可最佳化外掛列表</a>。

source: <a href="https://wpmirror.com/" target="_blank">官方加速源（WPMirror）</a>直接从 .org 反代至大陆分发；<a href="https://wenpai.org/" target="_blank">文派开源（WenPai.org）</a>中国境内自建托管仓库，同时集成文派翻译平台。
zh_tw: <a href="https://wpmirror.com/" target="_blank">官方加速源（WPMirror）</a>直接從 .org 反代至大陸分發；<a href="https://wenpai.org/" target="_blank">文派開源（WenPai.org）</a>中國境內自建託管倉庫，同時整合文派翻譯平臺。

source: WP-China-Yes
zh_tw: 文派葉子

source: WP-China-Yes 插件需要 PHP 5.6.0 或更高版本，当前版本为 %s，插件已自动禁用。
zh_tw: WP-China-Yes 外掛程式需要PHP 5.6.0 或更高版本，目前版本為%s，外掛程式已自動停用。

source: 初认头像
zh_tw: 初認頭像

source: 广告拦截
zh_tw: 廣告攔截

source: 应用市场
zh_tw: 應用市場

source: 文派叶子 🍃（WP-China-Yes）是中国 WordPress 生态基础设施软件，犹如落叶新芽，生生不息。
zh_tw: 文派葉子 🍃（WP-China-Yes）是中國 WordPress 生態基礎設施軟體，猶如落葉新芽，生生不息。

source: 文派开源
zh_tw: 文派開源

source: 文风字体
zh_tw: 文風字體

source: 检测到不兼容的插件 Kill 429，已自动禁用！
zh_tw: 偵測到不相容的插件Kill 429，已自動停用！

source: 检测到不兼容的插件 WP-China-Plus，已自动禁用！
zh_tw: 偵測到不相容的外掛程式WP-China-Plus，已自動停用！

source: 检测到已在 WordPress 配置文件中设置代理服务器，这可能会导致插件无法正常工作！
zh_tw: 偵測到已在WordPress 設定檔中設定代理伺服器，這可能會導致外掛無法正常運作！

source: 检测到旧版插件 WP-China-No，已自动禁用！
zh_tw: 偵測到舊版外掛程式WP-China-No，已自動停用！

source: 自动监控
zh_tw: 自動監控

source: 设置
zh_tw: 設定
